Querida Karol, 


  Estamos aqui no ínicio da carreira Dev. Não sei muita coisa por enquanto, mas tenho bastante força de vontade
  Espero daqui a um ano estar mais situada, que minha mente pense como uma dev. que comandos e objetivos hoje tão 
  Complexos, se tornem mais simples e fluidos. Certa vez um cara disse a uma criança: Você não tem talento, desista!
  E ele respondeu: se eu não continuar treinando e tentando nunca terei. 
  Para quem não nasceu com o talento, corre atrás com força de vontade e eu acredito profundamente que tenho esforço
  E força o suficiente para alcançar os objetivos que eu desejo

  Espero estar trabalhando, recendo um salário justo, conseguindo fazer planos e me sentindo bem comigo mesma na carreira
  Deus é bom e eu acredito firmemente que serei capaz de conseguir alcançar meus sonhos, formar minha familia, ajudar meu
  Marido e criar bem meus filhos

Com Carinho,
Karol em 11/07/2022